Saya tahu dia.
Ini adalah anak laki-laki yang
sama yang kami temui di sekolah.
Anak laki-laki yang memakai gelang.
Perhatikan baik-baik.
Ya, itu mereka!
Tapi apa yang mereka
lakukan di pesta Holi kita?
Kami tidak pernah mengundangnya.
Mereka berbohong ketika
saya berbicara dengan mereka.
Preesha, aku tidak punya pendapat
bagus tentang anak-anak ini.
Ayo pergi.
Makanannya menjadi dingin.
Ya.
- Kalian berdua, segera datang.
Ayo pergi.
Anak laki-laki ini
pasti dari sekolah.
Jika ini anak laki-laki
yang sama, mungkin
dia yang menyuruhku
minum 'Bhang'.
Saya harus berbicara dengan
kepala sekolah tentang hal ini.
Rudraksh, tidak.
Anda tidak harus pergi ke
mereka untuk semuanya.
Biarkan aku menangani ini.
Saya akan berbicara dengan kepala sekolah.
- Oke.
Preesha.
Rudraksh?  - Ya.
Apa yang salah dengan suaramu?
Sepertinya saya sakit.
Saya basah kuyup
kemarin di pesta dan
saya berada di kolam
untuk waktu yang lama.
Menurutku, aku sedang kedinginan.
Tetap di sini, aku akan
mengambil obatnya.
Tidak, saya tidak memerlukan obat.
Saya akan baik-baik saja jika saya beristirahat.
Jadi, apakah kamu tidak
pergi ke studio rekaman hari ini?
Bagaimana cara merekam
jika suara saya tidak benar?
Saya mengambil cuti hari ini.
Sebenarnya, menurutku kamu
tidak boleh pergi ke sekolah hari ini.
Tolong tetaplah bersamaku.
Tidak ada yang akan menjagaku
jika kamu tidak ada di sini.
Maukah kamu tinggal bersamaku?
Ya.
Rudraksh!
Ruhi!
Bu, aku merasa tidak enak badan hari ini.
- Apa?
Apa yang salah?
Ya, saya bermain
Holi kemarin dan
saya basah kuyup
untuk waktu yang lama.
Jadi, aku kedinginan.
Bu, tolong jangan pergi hari ini.
Siapa yang akan
menjagaku jika kamu pergi?
Maukah kamu tinggal?
Anda merasa tidak enak badan, bukan?
Lakukan satu hal.
Mengapa kamu tidak tinggal
di sini bersama Rudraksh?
Sekarang, saya akan
membelikan Anda sesuatu
yang akan membuat Anda
merasa jauh lebih baik.
Bu, ada apa?
Aku akan membawakan ramuan pahitnya.
Ramuan?
Ya, saya akan
membawakan segelas penuh.
Bu, lihat.  Saya baik-baik saja.
Batuk dan pilekku sudah hilang.
Lihat.
Saya tidak ingin ramuan itu sekarang.
Bu, aku tidak butuh rebusan.
Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
- Tidak pernah merasa lebih baik!
Bagus.
Pergi dan bersiap-siap
ke sekolah.
Oke.
Ayah, lebih baik kamu lari
jika ingin bertahan hidup.
Rebusannya sangat pahit.
Berlari!
saya adalah..
Preesha, apa yang kamu lakukan?
Saya seorang ayah dari dua anak.
Tapi kamu bertingkah seperti anak kecil.
Bagaimana suaramu
membaik sekarang?
Suaranya.. Preesha, aku sakit.
aku sedang masuk angin..
Benar-benar?
- Ya, tolong biarkan aku pergi.
Sampai kamu mengakhiri drama ini,
aku tidak akan meninggalkan telinga ini.
Baiklah, aku akhiri drama ini.
Biarkan aku pergi.
Silakan!
Anda dan putri
Anda sangat mirip.
Siapa yang memelintir telinga seperti itu?
Lihat, telinganya menjadi merah.
Kenapa kamu harus
berbohong dulu?
Bagaimana cara
mengajarkan kedisiplinan pada
Ruhi jika kamu terus
bersikap seperti ini?
Sebenarnya, kami berdua tidak
akan menyerah pada gimmick ini.
Karena dia
membutuhkan ibunya dan
aku membutuhkan
ibu dari anak-anakku.
Harap tetap kembali hari ini.
Tolong luangkan waktu bersamaku.
Rudraksh.  - Ya.
Saya harus pergi.
Saya harus mencari tahu anak itu
dan saya harus
berbicara dengannya.
Saya harus berbicara dengan
kepala sekolah jika diperlukan.
Ya.
Hal ini memang sangat penting.
Tetapi..
Apakah Anda yakin bisa
menangani ini sendirian?
Ya, saya akan menanganinya.
Saya akan memberi tahu Anda
jika saya membutuhkan sesuatu.
Oke, tapi kamu.  - Rudraksh!
Selamat tinggal!
Lihatlah anak ini baik-baik.
Katakan padaku siapa ini.
Dia dari sekolah kami.
Bu, tidak.  Saya tidak tahu dia.
Kamu berbohong.
Kamu berbohong!
Saya bisa mengetahui
dari perilaku Anda.
Sebaiknya kau beritahu aku siapa orang ini.
Mengapa Anda
terlibat dalam hal ini?
Anak laki-laki ini berasal
dari keluarga kaya.
Dia telah gagal dua kali.
Dia sudah lama
berada di sekolah ini.
Tidak ada yang berani memberitahunya
apa pun karena orang tuanya.
Bahkan kamu harus melupakan dia.
Bu, tolong.
Jika anak laki-laki
ini milik sekolah kita
itu adalah tugas kita untuk menyembuhkannya.
Saya akan memberinya pelajaran.
Lakukan satu hal. Katakan saja
padaku siapa anak laki-laki ini.
Siapa namanya?
Namanya Dev Chowdary.
Dev Chowdary?
Bagus.
Minta dia untuk menemuiku di kabinku.
Bu, oke, tapi tolong
jangan beri tahu siapa
pun bahwa saya sudah
bercerita tentang dia.
Jangan khawatir.
Katakan saja padanya bahwa
saya telah memanggilnya.
'Siapa dia?'
'Bahkan prajurit infanteri
sekolah pun takut padanya.'
Ular!
Mengapa kamu takut?
Jangan takut.
Buka matamu.
Tidak, ada ular di sana.
Buka saja matamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Lihat saja apa itu.
Mengapa kamu takut?
Ini adalah ular palsu.
Seseorang telah mengerjaimu.
Jangan takut.
Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Itu ular palsu dan saya
sudah membuangnya juga.
Ruhi, tolong jangan menangis.
Ayo, biarkan aku
mengantarmu ke kelasmu.
Ayo!
Kami telah merencanakannya dengan sangat baik.
Ruhi sangat takut.
Saya merasa dia mungkin akan mengompol.
Kita bisa merekam ini dan
membuat seluruh sekolah menonton.
Tapi Aliya turun tangan.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Hei, apa yang baru saja kamu katakan?
Beraninya kamu menyebut nama Aliya?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya tidak ingin mendengar sepatah
kata pun yang menentang Aliya.
Jika kamu mencoba
mengambil nama Aliya lain kali..
Saya minta maaf.
Saya hanya..
Aku sungguh minta maaf.
Bagus!
Ayo pergi.
Tuan Pengembang!
Dr Preesha ingin
bertemu Anda di kabinnya.
Kenapa dia memanggilku?
- Saya tidak tahu.
Anda bisa pergi,
dia ada di kabinnya.
Baiklah, aku akan pergi.
Apakah kamu memintaku untuk datang?
Bagaimana Anda tahu saya?
Namaku Dev.  Dev Chowdary.
Aku mengenalmu dengan cukup baik.
Kekurangajaranmu telah
memberikan perkenalanmu.
Apakah kita sudah selesai
dengan perkenalannya?
Haruskah aku pergi?
- Saya punya beberapa pertanyaan untuk anda.
Anda sebaiknya menjawabnya.
Kami dapat memutuskan kapan
dan ke mana Anda akan pergi nanti.
Duduk.
Oke.
Katakan padaku mengapa
kamu datang ke rumahku kemarin?
Aku?
Mengapa saya datang ke rumah Anda?
Jangan bilang padaku
bahwa ini bukan kamu.
Saya sangat sadar bahwa Anda
telah melemparkan
balon ke ayah saya.
Karena itu dia hampir
melukai matanya.
Aku juga ragu kamu membuatku
minum 'Bhang' tanpa
sepengetahuanku.
Apakah kamu melakukan itu?
Lihat saja apa yang akan saya lakukan sekarang.
Saya akan mengadukan
hal ini kepada kepala sekolah.
Dia akan menelepon orang tuamu dan aku
akan menceritakan semuanya kepada mereka.
Bu, tolong!
Bu, saya minta maaf.
- Tinggalkan aku.
Bu, tolong jangan
beri tahu orang tuaku.
Maafkan aku..
- Bangunlah, ini tidak akan membantumu.
Apakah kamu benar-benar percaya
bahwa aku akan berlutut
dan meminta pengampunan?
Bu, seperti yang sudah saya katakan,
kamu tidak tahu tentang aku.
Anda dapat melanjutkan
dan mengeluh tentang saya.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Ini pasti akan
membuat perbedaan.
Itu akan membuat
banyak perbedaan
karena aku akan
memberimu hukuman
yang akan kamu
ingat seumur hidupmu.
Beraninya kamu masuk ke rumahku?
Ini bukan tentang keberanian.
Saat itu Holi dan saya
sedang melewati rumah Anda.
Aku melihat pesta di tempatmu.
Jadi, kupikir aku harus masuk.
Dan pernahkah Anda
mendengar pepatah itu?
Ini Holi dan Anda tidak
boleh merasa buruk.
Mengapa kamu merasa tidak enak?
Mengapa Anda menjadikan
ini masalah besar?
Karena kamu kurang ajar.
Jangankan menghormati
orang yang lebih tua,
Anda bahkan kurang
memiliki sopan santun.
Apakah menurut
Anda tidak ada seorang
pun yang akan memberi
tahu Anda apa pun?
Anda salah.
Karena kamu
menghadapku kali ini.
Hanya melihat.
Saya akan segera mengadu
kepada kepala sekolah.
Anda dipersilakan untuk melakukan itu.
Nah, kamu baru di sekolah ini.
Saya di sini sejak
sekolah ini dimulai.
Jadi, dengan cara itu,
Saya senior Anda.
Anda bebas untuk pergi dan mengeluh.
kamu..
Terima kasih kembali.
Semua orang di
sekolah ini mengenalku.
Jadi, Anda bisa mengajukan keluhan.
Silahkan pergi.
Satu hal lagi.
Sekarang, saya ingin mencari tahu
tentang apa yang dapat Anda lakukan.
Pak.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Dr Preesha, ada apa?
Sepertinya kamu sangat kesal.
Siapakah Dev Chowdary?
Aku belum pernah melihat anak
yang tidak sopan seperti itu sebelumnya.
Pertama-tama, dia
datang ke pesta Holi
saya kemarin tanpa
undangan apa pun.
Dia menipuku untuk
meminum 'Bhang'.
Dia melemparkan balon
air kotor ke semua orang.
Ayah saya hampir melukai
dirinya sendiri karena itu.
Dan sekarang..
Bahkan sekarang, dia
telah berbuat salah padaku.
Dia berbicara kepadaku
tanpa rasa hormat.
Dia berkata, dia mengenal
semua orang di sini dan
tidak ada yang bisa
melakukan apa pun padanya.
Mengapa kamu tidak melakukan
apa pun terhadap anak ini
setelah dia berada di sekolah
ini untuk waktu yang lama?
saya sadar
bahwa dia milik keluarga
kaya dan terkenal tapi
itu tidak berarti dia
bisa melakukan apa pun.
Dr Preesha, santai.
Tolong jangan marah.
Saya akan berbicara
dengannya secara pribadi
dan saya akan menangani
masalah ini sendiri.
Silakan!
- Ya silahkan.  Panggil dia ke sini.
Bicaralah padanya dan hukum dia.
Dan menghukumnya dengan keras
sehingga dia tidak pernah mengulanginya dan
anak-anak lain belajar darinya.  Saya
akan menunjukkan foto-fotonya kepada Anda
dari pesta Holi kemarin.
Silakan.
Bla bla bla..
Bla!
- Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Buktinya, Pak.
Aku sedang menghapus foto-fotoku.
Dia memintamu untuk menghukumku!
Benar-benar?
Hai!  Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Kasus ini berakhir di sini.
- Tidak, Dev.
Saya tidak berpikir ini
akan berakhir sampai di sini.
Karena kali ini kamu
sudah melewati batas.
Dan Dr. Preesha sangat
serius mengenai masalah ini.
Apa yang bisa dia lakukan?
Tidak ada yang bisa menyentuhku.
Apakah kamu tidak mengenal orang tuaku?
Dia masih baru di sini.
Bahkan dia akan segera mengetahuinya.
Jangan pernah main-main dengan Dev.
Roohi, bagaimana sekolahnya?
Apakah kamu menikmatinya?
Ya, Bu.  Dan tahukah Anda?
Saya telah bertemu dengan Bu
Aliya yang telah menyelamatkan saya.
Aliya sungguh manis.
Ah, aku hampir lupa!
Kami harus membeli sayuran.
Ayo beli sekarang.  - Tentu.
Ayo pergi, Ruhi!
- Permisi!  Tunggu.
Saya pikir Anda tidak menghitung
uang saat membayarnya.
Tidak, aku sudah menghitungnya.
- TIDAK.
Silakan hitung lagi.
Anda membayar Rs.  4 tambahan.
Tidak apa-apa.  Harganya hanya 4 Rupee.
- Bagaimana, oke?
Bahkan 4 Rupee pun sangat berharga.
Jangan pernah
meremehkan nilai uang.
Seseorang harus selalu
membelanjakannya dengan hati-hati.
Seperti kata pepatah
'setiap tetes menjadi lautan'
demikian pula 4 Rupee perlahan
bisa berubah menjadi 4 Lakh Rupee!
Tunggu.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Diam!  Mengapa kamu diam
ketika dia membayar ekstra?
Apakah kamu melihat?
Sekarang sudah genap.
Ambil ini.
Ketumbar seharga Rs.  4!
Terima kasih!
Saya tidak pernah berpikir seperti itu.
Kami, perempuan, mengurus rumah tangga.
Jadi kita perlu berpikir lebih jauh.
Kalau tidak, orang akan menjarah kita.
Saya selalu memperhatikan pengeluaran saya.
Entah itu membayar atau
mengambil kembalian..
Saya melacak setiap sen!
- Ini baik.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya belajar banyak.
Saya Preesha.  - Saya Revati.
Senang bertemu dengan kamu juga.
- Ayo pulang, Bu!
Baiklah, sayang.  Sampai jumpa.
- Selamat tinggal!  - Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
'Wanita yang aneh!
Tapi baik hati.'
Preesha..
Terima kasih Tuhan, kamu ada di sini.
Aku hendak meneleponmu.
Apakah Anda bertemu dengan anak
yang menerobos masuk ke pesta Holi?
Menemukan siapa dia?
- Ya saya lakukan.
Beberapa siswa dari kelas 12.
Dia telah gagal dua kali.
Dia terlalu kasar dan tidak disiplin.
Dia pikir dia pemilik sekolah itu.
Bahkan prajurit infanteri pun takut padanya.
- Benar-benar?
Siapa anak ini?  Saya harus berbicara
dengan kepala sekolah secara pribadi.
Tidak dibutuhkan.
Saya sudah berbicara dengannya.
Dia akan memperingatkan anak itu dan
mengambil tindakan tegas terhadapnya.
Benar-benar?
Luar biasa, istriku!
Bahkan kamu telah menjadi
pintar saat berada di dekatku.
Anda memecahkan seluruh kasus ini.
Sekarang orang-orang akan takut padamu.
Tidak ada yang berani macam-macam denganmu.
Seharusnya tidak.
Lagipula, suamiku ada bersamaku.
Di Sini.
Apakah ini kunci kabin Preesha Khurana?
- Ya.
Bagus!
Menikmati!
- Dev, kuharap aku tidak mendapat masalah karena ini.
Jangan terlalu dipikirkan.
Pergi saja.
Nona Preesha Khurana..
Anda mengeluh terhadap saya?
Anda tidak tahu siapa saya.
Kamu main-main dengan orang yang salah.
Hidupmu akan sengsara.
Siap-siap.
Ibu mertua!
Mengapa kamu duduk di sini?
Ada sesuatu yang terbakar.
- Pergi, lihat sendiri
apa yang dimasak
dan apa yang dibakar.
Apakah kamu paham sekarang?  - Rudra?
- Ya.  Dia sedang memasak sesuatu.
Maksudku, membakar sesuatu.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padanya.
Dia menyuruhku keluar dari dapur.
Dia ingin menyiapkan
sarapan hari ini.
Mengapa?  - Untukmu.
Dia ingin membuatkan
sesuatu yang spesial untukmu.
Preesha, menurutku kita
tidak akan sarapan hari ini.
Bahkan, saya khawatir
dia akan membakar dapur.
Jangan khawatir.  Saya akan memeriksanya.
Saya akan mengirim dia keluar.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Hai, istriku!
Aku baru saja memasak sarapan.
Saya ingin mengejutkan Anda
dan memberi Anda istirahat
dan memasak sarapan
yang enak.  Itu semuanya!
Lihat apa yang saya buat!
Saya membuat ini.  - Apa ini?
- Dan ini juga!  Lihat!
Ini?
Itu terjadi pada waktu-waktu tertentu.
Sudahlah.  Saya akan makan ini.
Atau mereka akan memakannya.
Dan mengapa mereka berdiri di sini seperti ini?
- Mereka mengawasiku
dan belajar memasak.
- Kami lapar!  - Kami lapar!
Kami lapar!  - Kami lapar!
Kami lapar!
- Kapan kita akan sarapan?
Oh Tuhan!  Anak-anak sudah siap.
Tapi tanpa sarapan mereka akan terlambat.
- Dua menit!
Semuanya akan siap.
- Dua menit?
Dua menit..
Mungkin sedikit lebih lama.
Karena ini adalah cobaan.
Memasak sebenarnya dimulai sekarang.
Saya ingin menangis.  - Mengapa?
- Rudra sedang menyiapkan sarapan!
Aku ingin tahu apakah kita bisa mendapatkan makanan sekarang!
Bahkan jika kita mendapatkannya,
semuanya akan terbakar!
Kejutan!
Sarapan sudah siap!
Ayo!  Cepat!
Wah, Bu!  Ini kelihatannya enak!
Ini bahkan tidak terbakar!
- Aku tahu.
Terima kasih Ibu!
Sarapan ini luar biasa!
Terima kasih Rudra, bukan aku.
Dia mempersiapkan semua ini.
Apa!  Ya Tuhan!
Anda melakukannya?
Benar-benar!  Apakah kamu serius?
- Halo!
Apa maksudmu?
Tidak bisakah aku memasak dengan baik?
Saya mendapat buku tentang memasak.
Dan ini sangat mudah.
Saya membaca buku
itu dan terus memasak.
Wow!
- Wah, Rudra!  Mencengangkan!
Ini 100 banding 100!
Benar, Nenek?
- Ya.  Kamu melakukannya dengan baik hari ini!
Anda menghasilkan begitu
banyak tanpa membakar apa pun!
Luar biasa!
'Saya tidak bisa memasak untuk menyelamatkan
hidup saya!  Saya merasa sengsara!'
'Aku sudah berusaha
keras tetapi tidak berhasil!'
'Preesha, kamu benar!'
'Aku harus tetap membuat musik!'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Preesa!'
'Aku akan sangat malu jika
mereka melihat makanan ini!'
'Apa yang saya lakukan?  Tolong bantu aku!
- Rudra, santai!'
'Terima kasih, telah melakukan semua ini'
'untuk membuatku merasa istimewa.  Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.'
'Tetapi orang lain akan
membenciku setelah makan ini.'
“Mereka tidak akan melakukannya.
Saya disini.'
'Sekarang giliranku untuk menanganinya.
- Apa yang akan kamu lakukan?'
'Aku akan menyelamatkanmu
dari rasa malu.'
Jangan pernah meremehkan saya.
Saya bisa melakukan apa saja..
Menelan!  Jangan hanya melihat!
Rahasianya sudah terbongkar.
- Apa?
Ibu yang membuat semua ini.
Aku tahu masakan ibu.
Rudra berbohong.  - Roohi..
Saya tahu pada gigitan pertama
ibu itu yang membuat ini.
- Ayo beritahu dia.  - TIDAK!
Lihatlah betapa bahagianya dia.
Kalau begitu biarkan dia bahagia.
- Ya, atau dia akan sedih.
Lalu dia akan merajuk!
Wah, Rudra!  Makanannya enak!
Terima kasih sayang!
Terima kasih banyak!
Faktanya, terima kasih semuanya!
Preesha, kamu menyelamatkanku.
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
- Aku akan bersamamu selamanya.
Aku mencintaimu.  - Saya juga!
‘Minumlah ini setelah kamu sembuh.
Oke?'
'Apa yang terakhir kamu makan?'
'Tidak ada sama sekali.
Hanya coklat yang kamu berikan padaku.'
'Dr.  Preesha, saya minta maaf untuk
mengatakannya tetapi sesuai protokol'
"Aku harus menelepon polisi dan
menceritakan semuanya pada mereka."
'Masuk, Inspektur.  Kami menemukan
obat-obatan di dalam coklat ini.'
'Dan Dr. Preesha memberikan
ini kepada anak-anak.'
'Dia sendiri yang mengakuinya.
- Tangkap dia.'